差不多睡吧
そろそろ寝ようよ
我不小心踢到桌子了  抱歉！
テーブル蹴っちゃった　ごめん！
喂… 大半夜的  安靜一點
ちょ… 深夜だから　静かにしてくれ
我把東西挪到那邊囉
荷物はこっちに寄せとくぞ
翔居然有關係好到會來家裡過夜的朋友嗎？
翔に泊まりに来るような友達がいたのか？
沒有才奇怪吧
そりゃいるでしょ
仙石同學  我想睡閣樓！
仙石さん　俺ロフトがいい！
可以啊  我去收拾一下
いいよ　今片づけるから
不用收拾也行
そのままで大丈夫
不  真的挺髒的
いや　本当に汚いから
沒事的啦
いいってそんな
不  上面堆的書真的不是一般多
いや　マジでありえないほど本積んでるから
亂得和落石現場一樣
落石現場みたいになってるから
我… 我…
お… 俺…
我喜歡落石現場！
落石現場好きだから！
什麼情況
なんだそれ
算了  你覺得無所謂的話那就行吧
まあ　井浦君がそれでいいならいいけどさ
怎麼？決定好了？
何？決まった？
我睡地上就行
俺床でいいよ
睡地上就行？
床でいいの？
怎麼說呢  不是行不行的問題
まあ　床でいいっつーか
是有人已經睡著了
1 人すでに寝てるけど
呼嚕——
宮村同學入睡真快
宮村君早いな
宮村  讓一讓
宮村　詰めろ
抱… 抱歉啊  讓你們擠著睡
ご… ごめんね　ザコ寝で
沒事啦
いいよいいよ
好熱
暑い
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哇  笨蛋  別脫！
わあ～　バカ　脱ぐな！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你迄今為止的努力都要打水漂了！
今までの努力が水の泡だぞお前！
什麼？
なんだ？
沒什麼！
なんでもねえ！
晚安！
おやすみ！
晚安
おやすみ
我也睡吧…
俺も寝よう…
滿滿
噹噹…
沒有地方… 給我睡
俺の寝る場所が… ない
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想捨棄的過去
捨ててしまいたい過去を
被你賦予新含義  成為你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你賦予新含義  遠超原本的來歷
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
見我被嗆到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此間無需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
為什麼  為什麼
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都覺得惹人愛  我又能夠拿什麼
愛しいと言うの　僕は何を
回報你  回報你
返して　返して
陪著你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩奪目的思慕   逐漸填滿我內心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把這份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
輕輕告訴你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
石川同學這樣睡
石川君がこう
然後  宮村同學這樣睡
んで　宮村君がこう
模擬畫面
石川同…
石川く…
睡著了！
寝てる！
宮… 宮村同學
み… 宮村くーん
留宿聚會
醒醒
おーい
堀同學  不行
堀さん　ダメ
那是內臟…
それ内臓…
驚嚇…
你到底夢見了什麼
何の夢を見てるんだ君は
驚嚇…
基子  你那是…！
基子　お前それ…！
原來是金魚…
なんだ金魚か…
金魚？基子又是誰？
金魚？モトコって誰？
*膽顫心驚*
寂靜…
怎麼辦
どうしよう
早知如此我平時應該勤加打掃的
こんなことなら日頃から掃除しておけばよかった
真是的  好好打掃啊  笨蛋
ちゃんと片づけときなさいよ　もう　バカちん
媽媽  對不起
母さん　ごめん
不  不對  髒倒不髒
いや　違う　汚くない
是房間太窄了
部屋が狭いんだ
看看這幾大堆書
だって見てよこの本の量
還放著爸爸的書呢
父さんの本とかあるんだよ
這樣不窄才怪呢  連睡覺的地方都沒有
そりゃ狭くなるよ　寝るスペースもないよ
啊  抱歉
あっ　ごめん
咦？井浦同學  怎麼了？
あれ？井浦君　どうした？
我上個廁所…
トイレ貸して…
仙石同學  你還不睡？
仙石さん　寝ないの？
欸？早說呀
えー？言ってよ
明明是我們借住在你家
泊まらせてもらってんのこっちなのにさ
怎麼說呢  我不太好意思叫醒你們…
いや　なんか起こしづらくて…
諸君！快醒醒！
起きろ！皆の衆！
用不著這樣啦！
そんなんしなくていいから！
什麼？
何？
仙石沒地方睡？
仙石寝るスペースないの？
早說啊  笨蛋
早く言えよ　バカ
對不起…
すんません…
我再往牆邊靠靠
俺がもっと壁に寄って
讓這個睡死的條紋男也往書架邊靠靠
この起きる気のないボーダーを本棚に寄せ
仙石  你身體能分成兩半嗎？
仙石　体 2 つに分割できる？
不能
無理
宮村和仙石同學去睡閣樓不就行了
宮村と仙石さんでロフト使えばいいのに
我忍忍
俺我慢する
為什麼？
なんで？
那裡只夠睡一個人…
1 人分のスペースしか…
不是正好嗎？
ちょうどでしょ？
你一半加他一半
2 分の 1 と 2 分の 1 だし
合二為一
可惡  只能出此下策了
クソッ　不本意だが仕方ない
宮村同學  我們上去睡
宮村君　上に行くぞ
對不起  對不起…
すみません　すみません…
今天我這就回去  京介先生…
今日は帰ります　京介さん…
喂！
おい！
雖然兩個人也勉強入睡了
2 人でもなんとかなってしまったのが
但總覺得… 有點討厭
なんか… 嫌だ
宮村  別脫啊  笨蛋！
宮村　脱ぐなって　バカ！
泳池嗎…
プールか…
啊… 我去對面換衣服
あ… 向こうで着替えてくるね
我之前不小心澆了宮村同學一身水
この前レミ宮村君に水かけちゃって
但是他堅決不肯脫衣服
でも絶対制服脱ごうとしなかったんだよ
為什麼呢
なんでだろうね
仙石同學  抱歉
仙石さん　ごめん
我手機忘拿了…
携帯置きっぽにして…
抱歉  想起來了…
ごめん　そういえば…
我把手機掰成兩半捏成粉末沖進下水道了來著
真っ二つに割って捻って粉々にしてドブに流したんだった　携帯
等下等下等下等下  給我等一下！
待て待て待て待て　ちょっと待て！
沒事  真的不用管我
いや　ホント気にしないで
無論你是怎樣的人  都改變不了你是你的事實
どんな形であれ　仙石さんは仙石さんだし
別總結得這麼曖昧  你誤會了
気になるまとめ方しないで　誤解なんだよ
聽我解釋！
ちょっと俺の話聞いて！
不  這已經是眼見為憑了吧
いや　もう視覚情報が 100% でしょ
剛剛的鐵證如山吧
今のは揺るがないでしょ
以偏概全是不好的
過信はよくないよ
我很尊敬你
俺は仙石さんのこと尊敬してるよ
所以我才想接納這樣的你
だからこそ受け入れたいんだ
那個… 怎麼說呢… 各種意義上…
あの… なんかあの… いろいろ…
別含糊其詞！是你誤會了！
ぼかすな！ちっがうんだよ！
我只是想脫下他的衣服而已  這是事出有因！
ちょっと脱がそうとしただけなの　理由があって！
千真萬確  除此之外沒別…
マジで　それ以上ではな…
原來你想脫下他的衣服啊？
脱がそうとしたんだ？
我很尊敬你
尊敬してるよ
另一種意義上的尊敬
完了！
しまったー！
都說是你誤會了  井浦同學
違うんだって　井浦君
聽我說  井浦同學  你說點什麼啊！
聞いて　井浦君　何か言って！
不要一言不發地爬下去啊！
無言で下りて行かないでくれ！
仙石在懷疑宮村啊
宮村疑われてんな
真夠聰明的
仙石賢い
我說  仙石你不如也下來睡吧
あのさ　仙石もいっそ下で寝ればいいじゃん
就是因為沒地方睡我才上來的啊？
そのスペースがないから上に来たんだろ？
不不
いや
其實可以把桌子挪開的
テーブルどけりゃいい話だったわ
拿走上面的書  再把桌子立起來不就行了？
上の本はよけて　テーブルは立てかけとけばよくね？
為什麼我們沒有早點想到這個辦法？
むしろなんでそれを思いつかなかったんだ？
剛才浪費的半天時間算什麼？
なんだったんだ？さっきの時間
就是說啊
ホントにな
怎… 怎麼了？
な… なんだ？
隱隱作痛
大清早的發生什…
朝からどうし…
隱隱作痛
秀他邊睡邊笑噁心到我了
秀が寝ながら笑うのがキモかった
我因為邊睡邊笑就被揍醒了
寝たまま笑っただけなのに叩かれた
你們倆這醒來方式也太糟心了
どっちも嫌な目覚め方だな
總之  早安
まあ　おはようございます
早
ございます
早安
おはようございます
感覺都沒怎麼睡好
あまり寝た気がしないね
宮村？
宮村！
還在睡嗎…
まだ寝てるか…
他半天都睡不醒
あいつ起きねえんだ
放假的時候甚至會一覺睡到晚上
休みの日とか夕方まで寝てんだぜ
也太能睡了
寝すぎ
我… 我去叫他起床
お… 俺が起こすよ
你那是什麼表情！我就是去叫他起床而已！
何だよその顔は！普通に起こすだけだって！
我也要我也要  我也要去叫他！
俺も俺も　俺も起こす！
別來攪渾水  笨蛋
ややこしいわ　バカ
先走一步！
お先！
喂  秀  等等！
おい　秀　待て！
不用了  我去就行
いいから　俺行くから
喂… 那可是我家閣樓！
ちょ… 俺のロフトだぞ！
井浦同學  讓開！
井浦君　どけ！
壓在宮村身上
為什麼為什麼？
なんでなんで？
啊… 早安
あ… おはようございます
早安
おはようございます
*顫抖*
早安
おはようございまーす
*顫抖*
早… 早上了？
あ… 朝？
早上了
朝
怎麼了？大家都聚在一起…
何？みんな集まって…
竟然還問怎麼了！長點心眼吧你！
何ってことねえだろ！お前危機感持てよ！
什麼心眼？
なんの？
喂… 井浦同學  我們互換位置吧
ちょ… 井浦君　場所代わろっか
亂動的話會把宮村壓扁的
無理に動くと宮村が潰れるよ
秀  千萬別和他換
秀　絶対代わるなよ
鬼知道他會對宮村做些什麼
仙石は宮村に何すっか分かんねえぞ
我什麼都不會做啦！
何もしねえよ！
別擺出那副表情  別這樣
やめてその顔　やめて
會… 會 … 會長  我… 我是相信你的…
俺はか… かい … 会長のこと　し… 信じてるよ…
騙誰呢！你都結巴成這樣了！
嘘つけ！噛みまくりじゃないか！
話說大清早的什麼情況？
っていうか朝から何？
這是電話叫醒服務
モーニングコールだよ
沒用到電話好吧
コールじゃないじゃん
我想去廁所
トイレ行きたい
石川  後退
石川　戻って
倒車倒車
バックバック
你傻嗎  要是仙石趁機接近宮村該怎麼辦？
バカお前　隙ついて仙石が宮村に近づいたらどうすんだ？
行了  先讓我去趟廁所吧
いいから　とりあえずトイレ行かせて
我不管了
知らんぞもう
別尿褲子哦
漏らすなよ
我好歹也有 18 歲了
さすがにもう 18 なんで
所以呢？
で？
你為什麼看上了宮村？
なんで仙石さんは宮村狙ってるの？
別用這種曖昧說法！
人聞きの悪い！
聽著！我是代表全體學生行動的！
いいか！俺は生徒代表で行動してるんだぞ！
代表全體學生去脫一個男生的衣服嗎
生徒代表で 1 人の男子を脱がすのかよ
那你就直接告訴我吧
じゃあ教えてください
*哽咽*
宮村同學為什麼不肯露出身體？
一体どうして宮村君は肌を隠すんですか？
欸——
我已經搞不懂了
もう分かんない
宮村他…
宮村なあ…
其實啊…
実はなあ…
會長家的廁所隔得好遠…
会長の家トイレまで遠いね…
欸？幹嘛？幹嘛？
え？何？何？
宮村
我幫你糊弄過去了
うまくごまかしといたから
欸？
え？
*小聲…*
胸口伸出火箭筒  火箭筒伸出胸口…
みぞおちからバズーカ　バズーカからみぞおち…
你把什麼糊弄過去了？怎麼在說火箭筒
何をうまくごまかしたの？バズーカ言ってる
就那個啦
例のアレだよ
誤會增多了
聽說被禮美澆了一身水的時候他都不肯脫衣服
レミが水をぶっかけても脱ごうとしなかったらしい
什麼？在說宮村嗎？
何？宮村のこと？
除了他還能有誰
それしかないだろう
不是  你突然說這個誰反應得過來
いや　分かんねえよ　いきなりすぎて
這樣啊  宮村竟然那樣
そっか　宮村がねえ
石川同學  你應該知道些什麼吧？
石川君　君何か知ってるだろ？
不知道呀
知りませーん
嗚嗚  好冷
うう　寒っ
會長  讓我進來暖暖
会長　あったまらして
石川同學也來啦
石川君も来てたんだ
喔  是飛向烈日的宮村洛斯
おお　飛んで火に入る夏の宮村だな
欸？現在是冬天呀
え？今冬だよ
你來啦！
来たな！
為什麼今天這麼熱情地歡迎我？
なんで今日歓迎に気合い入ってんの？
宮村同學  你不熱嗎？
宮村君　暑くない？
我是因為冷才來的啊
寒いから来たんだよ
但是  在這裡待久了會熱的
でも　ずっといると暑いんだここ
你看  石川同學也脫掉了外套
ほら　石川君もブレザー脱いでるし
好… 好露骨的誘導
ろ… 露骨な誘導
是嗎？
そうなの？
唔  等我暖和起來再說吧
うーん　でもまだ寒いからいいや
可惡！
クソッ！
你都不穿學校指定的毛衣吧？
宮村君って指定セーター着ないよね？
因為我沒有
持ってなくて
*兩眼放光*
穿穿看嘛  肯定很好看的
着てみなよ　絶対似合うから
啊  對了
あっ　そうだ
我們換著穿吧  快點來換吧
交換しよう　そうしよう
會長好可怕
会長怖い
給你
はい
耶
わーい
指定毛衣
指定だ
這走向完全是要穿  有希望！
完全に着替える流れ　イケる！
終於能知道他藏著些什麼了！
宮村君の隠し事がついに分かる！
宮村之前說過他只穿襯衫的話會透出來
宮村　ワイシャツになったら透けるって言ってたし
再怎麼說他也看出仙石的心思…
さすがに仙石の思惑にも気づいて…
喂  不是吧？
おい　嘘だろ？
好了  快脫吧  宮村同學
さあ　脱げ　宮村君
要露餡了  宮村
バレるぞ　宮村
沒事吧？
大丈夫か？
完了
しまった
這個穿起來好暖和
これあったかい
會長  這件毛衣的料子真不錯
会長　このセーター生地いいね
好看嗎？喂  好看嗎？
似合う？ねえ　似合う？
表現優異獎
好看
似合ってるよ
啊  真是的  還以為這次能成功
ああ　もう　今度こそと思ったのに
什麼成功？
何が？
那我就直問了
じゃあもう直球で聞くわ
你為什麼不願意脫衣服？
なんでそんな服脱ぐの嫌なの？
終於發現了
因為我有理性
理性があるから
不  我又不是讓你光著身子出門
いや　別に全裸で歩けつってるわけじゃないよ
是說體育課換衣服的時候！
体育の着替えの時とかさ！
怎麼？你什麼情況？
何？会長何？
迷上我了？
俺マニア？
才不是  我只是很好奇而已
違うよ　気になるだけなんだって
為什麼啊
なんでさ
不是  你還問我為什麼
いや　なんでさじゃなくてさ
怎麼想都很異常吧
どう考えても異常だろ
為什麼啊！
なんでさ！
冷靜一點  宮村同學
落ち着け　宮村君
會長欺負人！
会長がいじめる！
啊  毛衣還我
あっ　セーター返せ
宮村同學！
宮村君！
你哪來的指定毛衣？
あんた指定セーター持ってたの？
為什麼全速跑了過來
なんで全力で走ってきたのよ
翔
你有那種衣服嗎？
そんな服持ってたか？
讓他跑掉了
逃げられた
嗚咿  好冷
うひゃー　寒い
禮美
レミ
久等了
お待たせ
整理
回家吧
帰ろ
好…
おう…
好冷
寒い
下過一點雪了  離春天還遠
ちょっと雪も降ったし　まだ春は遠いな
你們要露腿  真可憐
足出して　可哀想に
好冷…
寒い…
手  手
手　手
給
はい
好涼…
冷た…
欸——
禮美  禮美同…
レミ　レミさ…
我很暖和
レミはあったかい
我很冷
俺は寒い
我很暖和
レミはあったかい
很暖和
あったかーい
是嗎
そうかい
手
好好
はいはい
沉默…
是牽手啦
繋ぐんだよ
惹她生氣了
怒られた
好好走路
ちゃんと歩きなさい
好暖和
あったかい
仙石同學  暖和嗎？
仙石君　あったかい？
嗯
うん
仙石同學  你的手又瘦又硌手
仙石君の手はね　薄くて骨張ってるから
我握起來其實不是很暖和
レミはそんなにあったかくないのだよ
真的嗎？
マジか？
給你添麻煩了
迷惑かけるね
沒有沒有
いえいえ
不好意思  我才是手很小
レミこそ手がちっちゃくてね　悪いね
沒事
いいえ
想去哪裡轉轉嗎？
どっか寄りたいところある？
嗯？
ん？
不想
なーい
你走得好快
歩くの速い
不注意的話就會走快
意識しないと速くなる
那你注意點
意識して
是
はい
再走慢點
もっとゆっくり歩いて
再慢就停了哦
止まっちゃうよ
哦  要停嗎？
うお　止まんの？
不回家嗎？
帰んないの？
前面不就是你家嗎？
あなたのお家もうすぐそこでしょ？
你不是冷嗎？
寒いんでしょ？
抱…
ギュー…
沒什麼
なんでもない
抱…
ギュー…
禮美
レミ
禮美同學  先鬆開我的手
レミさん　1 回手を自由にさせて
謝謝
どうも
親…
チュー…
不行  這是在路上
いや　路上だから
心碎
了解
了解した
不能在路上親嘴
了不起
偉いぞ
圖書室
禮美  該回去了吧？
レミ　そろそろ帰らない？
圖書室要關門了哦
図書室閉まる時間だよ
哇  真的耶
わっ　ホントだ
啊  感覺動了好多腦筋
ああ　すごく頭使った気がする
你真努力啊
頑張ってるわね
今天不用我教你數學嗎？
今日は数学教えなくてよかったの？
不用  我一個人也學得會的
いいの　レミ 1 人でもできるんだから
是嗎？
そう？
是的！
そう！
走吧  櫻
行こう　桜
仙石同學
仙石君
一起回家嗎？
一緒に帰りませんか？
好啊
おう
走嗎？
帰る？
嗯  知道了
うん　分かった
你就這麼冷嗎？
寒いのか？そんなに
你說誰冷漠呢
誰が寒い女よ
不  我什麼時候說這話了
いや　そんなこと言ってないだろ
堀  怎麼了？
堀　どうかした？
咦？
あれ？
禮美呢？
レミちゃんは？
不知道
さあ
只有他們兩個在一起還挺少見的
なんか珍しいね　あの 2 人だけって
嗯  我剛剛也這樣想
んー　私も今そう思ってさ
不  挺正常的
いや　普通だわ
我和宮村也不是時刻都在一起
私だって宮村と常に一緒じゃないわ
就是呀
そうじゃーん
啊  京京  由紀
あっ　キョンキョン　由紀ちゃん
看到仙石同學和櫻了嗎？
仙石君と桜知らない？
欸？
えっ？
我去了趟廁所  他們倆就都不見了
トイレ行ってたら　2 人ともいなくなってた
到底是去哪了啊
どこ行ったのかな
你不冷嗎？
寒くないかい？
不冷
寒くない
懷疑濾鏡打開
啊  我剛才看…
ああ　なんかさっき…
喂  幹嘛？好痛…
ちょっ　何？イッタ…
別說啊！
言うなって！
為什麼？有什麼問題
なんで？別にいいでしょ
行了  別說出去
いや　いいから
欸  他們肯定不是那樣的吧
えっ　別にそういうんじゃないっしょ
欸？什麼？
え？何？
你們隱瞞了什麼？
何か隠してる？
欸？沒沒沒… 沒有啊
え？べべべ… 別に
堀…
他們倆是在學生會辦公室嗎？
2 人とも生徒会室とかかな？
打個電話問問
電話してみよう
欸？幹嘛？
えっ？何？
看… 看那看那！對面教室的窗戶邊！
あ… あれあれ！向かい側の窓のところ！
啊  那個  就是… 有隻大蟲子！
あっ　えっと　そのその… 巨大な虫が！
蟲子？哪裡哪裡？
虫？どこどこ？
快看  就在那啊？
ほら　いるだろ？
我倒是覺得這件事用不著堀來擔心…
堀の危惧するようなことじゃないと思うんだけど…
托盤迴收處
歡迎光臨
いらっしゃいませ
請問您要來點什麼？
ご注文お決まりでしょうか？
就這裡吧
ここでいいか
嗯
うん
嗯？
ん？
怎麼啦？石川
どしたの？石川
沒什麼  我看見仙石和河野同學一起
いや　仙石がいてさ　河野さんと
但是沒看見綾崎
でも綾崎がいなかった
河野同學好像還拿著類似禮物的東西
河野さんなんだかプレゼントみたいなの持ってるみたいだし
出來了  擠出來了
出てる　出てるぞ
這不是劈腿嗎？
浮気なのでは？
還不知道呢
分かんねえだろ
這麼說綾崎同學現在單身？
つーことは綾崎さんフリー？
那我有機會？
大チャンス？
這就更不知道了
それはもっと分かんねえよ
還有為什麼是我在擦？你自己擦啊！
あとなんで俺が拭いてんだ？自分で拭け！
我說怎麼這麼吵  原來是井浦同學
うるさいなと思ったら　井浦君か
我沒有想著搶走她！
取ろうとか思ってないです！
仙石你沒有和綾崎在一起啊
仙石は綾崎と一緒じゃないんだな
今天是的
今日はね
這下我應該作何反應？
どういう反応と取ればいいんだ？これは
別和禮美說
レミには言うなよ
突然強勢起來
那麼  和她說的話會怎樣
さあて　言ったらどうなるかな
秀  快閉嘴
秀　黙ってろ
別和禮美說
レミには言うなよ
不會說  打死我也不會說
言いません　死んでも言いません
搞什麼啊？
なんなんだ？
明天見
明日ね
嗯  明天見
ああ　また明日
欸  下次模考？
えー　次の模試で？
做不到啦
無理だよ
我數學從來沒有考過 40 分以上
レミ 40 点以上取ったことないんだよ　数学
60 分
60 点
不行
無理
那如果你考過 60 分我就去你喜歡的那家巧克力店…
じゃあ 60 点でレミが好きなあのチョコ店の…
買那個…
あの…
高級餅乾？
プレミアムクッキー？
對對  就那個
そうそう　それそれ
不… 不好  人家可不會被禮物釣上鉤
お… おっと　物に釣られるレミではないよ
總之  你努力吧
まあ　頑張ってね
呃  下一位…
えー　次は…
數學歷年真題  答題卡
有好好努力嘛
頑張ったじゃん
你這是第一次考過 40 分吧？
40 点超えたことなかったんだろ？
聽說她不會被禮物釣上鉤哦
物に釣られるレミではないらしいのよ
什麼？
はあ？
早安  禮美
おはよう　レミ
啊  櫻！
ああ　桜！
你昨天丟下我先回家了吧
昨日レミ置いて帰ったでしょ
嚇到我了
びっくりしたよ
抱歉抱歉
ごめんごめん
那個啊  禮美
あのね　レミ
這個給你
これ
餅乾？
クッキー？
欸？為什麼？
えっ？なんで？
我沒有考到 60 分啊
レミ 60 点取れてないよ
欸？你說什麼？
えっ？なんのこと？
我只是昨天剛好路過那裡  就買了而已
昨日たまたま近くに寄ったから　買っただけよ
啊  真的耶  這個好好吃
ああ　本当だ　これおいしい
我… 我也要吃
レ… レミも食べる
請吧
どうぞ
我有空的時候會自己做
自分で作ったりもするけど
但偶爾也想嚐嚐店裡賣的
お店のも食べたくなるのよね
櫻…
桜…
謝謝你…
ありがと…
嗯？
ん？
你有說什麼嗎？
なんか言った？
沒什麼！
別に！
是嗎？
そう？
啊… 仙石同學不來一起吃嗎？
あっ… 仙石君は一緒に食べないの？
他說不用
いいのよ
「我也吃的話禮美會少分到幾塊的」
「俺が食うとレミの分が減るからいい」
你學得真像
桜超似てる
像吧？
でしょう？
你這學得超搞笑
仙石君のマネウケる～
才不像呢
似てない
櫻你這傢伙
てめえ桜
你不是要藏起來的嗎
隠れてるんじゃなかったのかよ
櫻！
桜！
冷靜冷靜冷靜…
どうどうどう…
快看！我買了這個
JAN！こんなのを買ったよって
說罷我炫耀給你看
見せびたかしたもの
連連稱讚的你其實
褒めてくれた君も
早就有了這個東西？
前から同じの持っていたの？
什麼！事到如今就
WHAT！今更そんなこと
別再舊事重提了吧
掘りかえさないでよ
這光彩奪目的日子
眩しすぎた日々を
我一刻也不願失去
離したくないの
你到底在幹什麼啊
何やってんだろう
偏偏是在這種日子
そんな日はさ
我才需要一個能夠
ちゃんと前を向いてるよって
鼓勵我前行的你呀
言ってくれる君が必要なんだ
啊這份龐大的思戀
あぁまた想いが
明明又快撐破內心
張り裂けそうなのに
我卻只能說出一些
URL より短い言葉にしか
比網址還短的話語
できないわたしです
http:// I'm so sad. com
http:// I'm so sad. com でもう
要是訪問這個網址
君に飛べるように
就能夠飛到你身邊  見到你的話該多好
出会えるように　できてたらな
翻譯 / 後期：natsukage　翻譯 / 校對 / 後期：Senren　字幕製作：SweetSub
朋友